# Учебное приложение для автоматизации школьных процессов

Данное приложение разработано с использованием фреймворка Django и предназначено для автоматизации школьных процессов. Оно позволяет учителям регистрироваться, авторизовываться, добавлять, читать, изменять и удалять учеников, отправлять им email-уведомления, выполнять поиск учеников и отправлять сообщения на электронную почту учеников.

### Установка и настройка

Следуйте этим инструкциям, чтобы установить и запустить проект на вашей локальной машине.
Требования

    Python (рекомендуемая версия: 3.10)
    PostgreSQL
    Docker
    Git

### Шаги установки

    Склонируйте репозиторий: https://github.com/osmon23/Oracle-School


### Перейдите в директорию проекта:

    cd Oracle-School

### Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    python3 -m venv venv

    source venv/bin/activate

### Установите зависимости:


    pip install -r requirements.txt

### Настройте переменные окружения:

    Создайте файл .env в корневой папке проекта.

    Откройте файл .env в текстовом редакторе и задайте следующие переменные окружения:

    SECRET_KEY=your_secret_key
    DEBUG=True
    ALLOWED_HOSTS=*,
    POSTGRES_DB=postgres
    POSTGRES_USER=postgres
    POSTGRES_PASSWORD=postgres
    POSTGRES_HOST=db
    POSTGRES_PORT=5432
    EMAIL_HOST_USER=
    EMAIL_HOST_PASSWORD=

Замените your_secret_key на случайную строку символов, используемую в качестве секретного ключа Django. Задайте правильные значения для настроек электронной почты.
Вместо пароля от почты нужно вставить пароль-приложении, если у вас нет, перейдите в google.com и создайте его.

## Запустите контейнер Docker:

    docker-compose up -d

### Создайте суперпользователя:

    docker-compose exec web python manage.py createsuperuser

    Следуйте инструкциям в терминале для создания суперпользователя.

    Приложение должно быть доступно по адресу http://localhost:8000.

## Использование

После установки и настройки приложения, вы можете войти на сайт как учитель, зарегистрировать учеников, выполнять CRUD операции над учениками, искать учеников, отправлять им email-уведомления и выполнять рассылку сообщений.

## Автор

### Рысбек уулу Осмон